دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مجموعة من الحمقى
تهاجم دون طرح أي أسئلة
لو لم أكن ماهرًا حقًا
ربما تعرضت للضرب من قبلك
دعونا نرى كم عدد الرؤوس التي عليك أن تدفعها
خادم
أحمق أعمى
لقد أذيت الأمير
أنت تستحق ألف موتة
لا تتحدث هراء
فقط أنتم القليلون
هل تعتقد أنك تستطيع أن تؤذيني؟
نعم
فنون القتال لدى الأمير رائعة
بالطبع
كافٍ
استيقظ
لا أستطيع أن أزعج نفسي بالجدال
شكرا لك يا أمير
يتكلم
لماذا انت هنا
من الذي تريد بالضبط بعد؟
الرد على الأمير
حديثاً
لقد أمرنا بالاعتقال
متمردو جمعية لان هاي
قاعدتهم في العاصمة
لقد تم تدميرها بالفعل من قبلنا
تم القبض على جميع الآخرين
فقط
صاحب استديو التصوير
يبدو أنني علمت بذلك مبكرًا
لقد هرب منذ زمن طويل
لقد تتبعناه طوال الطريق إلى هنا
وجد أن هذه هي مسقط رأسه
نعتقد أنه يختبئ في المنزل
لذا
لقد تأكدنا من العنوان وجئنا
لم اتوقع
لمقابلة الأمير
ذلك الشخص
من هو؟
وهو زعيم بقايا جمعية لان هاي
شين تشانغفنغ
ماذا؟
الأمير
هل تبحث عنه أيضا؟
أكثر أو أقل
ولكنه ذهب بالفعل
اعتقد
لقد احس بشيء مسبقا
وهرب بالفعل
إنه ذكي حقا
هربت تحت أنوفنا عدة مرات
لكن
بعد تعقبه طوال هذه المسافة
لقد وجدنا
لقد أصيب بجروح خطيرة مؤخرًا
لا ينبغي له أن يذهب بعيدا
مصاب؟
على ما يرام
ثم اسرع واذهب للبحث عنه
يتذكر
ابحث عنه بأسرع ما يمكن
و
أريده حيا
إذا كان ميتا
لن اسامحك
نعم
لم اتوقع
هذه السيدة العجوز هي جدة شين تشانغفينج
يبدو مثل شين تشانغفنغ
لقد كان مختبئا هنا حقا
لا يمكنه الاختباء لفترة أطول
لا تقلق
سوف نقبض عليه هذه المرة
كانت السيدة العجوز بخير قبل بضعة أيام
حمل سلة
ذهبت لقطف الكستناء
كيف حدث ذلك فجأة...
من لا يتساءل
ولكن مهما كان الأمر
لا يمكننا أن نتركها هكذا
جنازتها
علينا أن نتعامل مع الأمر
يمين
ألا ينبغي لنا أن نسأل؟
رأي تشانغفنغ؟
إنه عائلتها الوحيدة بعد كل شيء
لا تذكر هذا الوغد الجاحد
الوغد الجاحد
لا تتحدث هراء
لم يزرنا منذ أكثر من عشر سنوات
وبعد كل هذه السنوات
هل سبق لك أن سمعتها تذكره؟
ليس الأمر كذلك
لا بد أن قلبها مكسور
ربما نسيته منذ زمن طويل
انسى ذلك
لقد تلقينا لطفها منذ الطفولة
جنازتها
دعونا نتعامل مع الأمر
على ما يرام
الجميع يقدمون يد المساعدة
دعونا نقيم لها جنازة
وداع عظيم
حسنا، نعم
ليس لدي أي فكرة عن سبب مجيئكم إلى هنا.
يا أيها الشاب، انظر.
الآن ذهبت السيدة العجوز.
لا يزال يتعين علينا التعامل مع الجنازة.
إنه بخير.
نحن هنا فقط نيابة عن شخص آخر.
لقد جئنا للتحقق من الأمور.
مع حدوث شيء مثل هذا،
نحن...
لن يزعجك بعد الآن.
تعال.
من هو هذا الشخص؟
لقد جاء يبحث عن السيدة العجوز.
في الأيام القليلة الماضية،
لماذا يأتي الكثير من الناس إليها؟
لقد جاء شخص ما بالأمس أيضاً.
متى كان ذلك؟
كيف كان شكل هذا الشخص؟
اه، اه...
لقد كان نعم-
ليلة أمس.
الشهر الماضي،
السيدة العجوز
طلبت مني أن أشتري لها الدقيق في المدينة.
جدة.
لقد اشتريته للتو بالأمس.
عندما حل الظلام،
لقد سارعت لتسليم الدقيق.
جدة.
أنا، تشوزي.
الدقيق الذي طلبت مني أن أحضره،
لقد أحضرته لك.
آسف لإزعاجك مرة أخرى.
أمس، بمجرد دخولي،
لقد رأيت غريبا.
جدة.
لديك ضيف في المنزل.
لذا غدا،
هل سنستمر في قطف الكستناء؟
لا، لن أذهب.
لدى الجدة أشياء أخرى غدا.
ثم يا جدتي
سأخرج الآن.
إستمر، إستمر.
تفضل.
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
ولكن ماذا لو
هل كان هذا الشخص هو الذي أذىها؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
بجانب،
لم يتم سرقة أي شيء.
السيدة العجوز
لقد شنقت نفسها، أليس كذلك؟
لقد ارتدت تلك الملابس الجنائزية.
لقد صنعتهم بنفسها
في المدينة منذ بضع سنوات.
لقد طلبت مني دائمًا أن أعيد لها ملابسها.
هذا صحيح.
أغراضها—
لا يمكن لأي شخص خارجي أن يعرف أين تخفيهم.
بالضبط.
لذا لابد أنها وجدتهم بنفسها
ووضعهم عليها.
لقد ارتدت ملابس أنيقة،
نظيفة ومرتبة.
يمكنك أن تقول
لقد قررت أن تموت.
بالرغم من
لم أرى بوضوح
لكن
لا أعتقد أن هذا الشخص كان شخصًا سيئًا.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
هل كنت قريبًا منها؟
بيتي يقع خلف بيتها مباشرة.
لقد شاهدتني وأنا أكبر.
فهل تعرف شين تشانغفينج أيضًا؟
هل تعتقد أيضًا أنه شخص جاحد وغير شاكر؟
مستحيل.
لم يكن أمام تشانغفينج أي خيار.
لقد فهمته السيدة العجوز.
لو كان تشانغفينج يعرف ما حدث لها،
سيكون أكثر انزعاجًا من أي شخص آخر.
جدة.
لقد عدت.
تشانغفينغ.
كويكوي.
كيف حملت كل هذا الحطب وحدك؟
إنه بخير، إنه بخير.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
سأدرس في الأكاديمية البحرية.
بعد ذلك،
سأنضم إلى جيش بييانغ.
إذا لم أتمكن من حمل هذا القدر من الحطب،
كيف سأحمي بيتي ووطني؟
جدة،
لقد قلت لك من قبل،
من الصعب تقشير هذه الكستناء.
انتظر حتى أقوم بتقشيرهم لك.
كيف يمكنني أن أسمح لك؟
بطل المستقبل الذي سيحمي الوطن والوطن.
هل تستطيع القيام بمثل هذه المهمة الصغيرة؟
جدة.
أنا أحمي البيت والوطن،
انضممت للجيش
ولكن ليس أن أكون بطلاً.
اسرع اسرع!
هناك كعكة الكستناء الطازجة في الداخل.
إستمر!
حقًا؟
جدة.
كعكة الكستناء الخاصة بك هي الأفضل في العالم.
ماذا تعرف عن "العالم" يا صغيري؟
إنها مجرد كعكة الكستناء.
طعمه جيد
لأنه مصنوع من الكستناء الطازجة.
لا يمكنك تناوله إلا في هذا الوقت من العام.
بعد هذا الموسم،
لن يكون الطعم هو نفسه.
إذا كان الأمر كذلك،
كل عام في هذا الوقت،
سوف اضطر إلى تناول كعكة الكستناء الخاصة بك في المنزل.
بالتأكيد!
أعطني واحدة.
لم يبق أحد، أكلتهم جميعا.
انا لا أعطيك أي شيء.
تعال، أعطني واحدة.
لا لا.
عدم اعطاء.
أعطني.
في مثل هذا الوقت من كل عام،
كانت السيدة العجوز تصنع الكثير من كعك الكستناء.
لقد أرادت فقط أن يحصل تشانغفينج على بعض
عندما عاد إلى المنزل، طازجًا من الفرن.
ولكنه لم يعود أبدًا.
لم يكن لديه خيار.
ماذا تعرف؟
لا شئ.
يجب أن أذهب الآن.
الأخ دالي.
هل لا يزال لديك أي تيانقي في المنزل؟
لقد أذيت ساقي منذ بضعة أيام.
نعم، تعال معي للحصول عليه لاحقًا.
دعونا نتحدث عن السيدة العجوز أولاً.
يبدو أن هذا الشخص غريب.
سوف يتعين علينا جميعا أن نتعامل مع جنازتها.
تشانغفينغ.
شين تشانغفنغ.
من هو الذي قتلك؟
من هو العقل المدبر وراء كل هذا؟
لقد أغمي على ليو Cuicui.
القاتل لا يستطيع المغادرة إلا من هنا.
لعنة، سأذهب لإلقاء نظرة.
احرص.